duplicación de
cuentas la opción de duplicar la podemos
utilizar cuando necesitemos crear una
cuenta con la misma configuración de una
cuenta que ya esté definida en nuestro
catálogo de cuentas para realizar dicha
acción nos ubicamos en la cuenta que
necesitemos duplicar en este caso vamos
a duplicar la cuenta auxiliar del Banco
Popular damos clic derecho y
seleccionamos la opción de
duplicar el sistema Abre una ventana en
donde nos pregunta el código de la nueva
cuenta como será una cuenta auxiliar de
la cuenta moneda nacional debemos
conservar la estructura del código es
decir que debe ser 11
105 y le agregamos dos dígitos más en
este caso le adicionar remos
02 damos clic en
okay Y podemos ver que queda creada la
cuenta en nuestro catálogo de cuentas si
verificamos las
cuentas podemos ver que tienen
exactamente la misma
configuración y en la nueva cuenta
podemos Ingresar a cambiarle el
nombre
y damos
aceptar esto es todo sobre la
duplicación de
cuentas